ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Privataj konversacioj por ĉiuj.
Bonvenon al Cryptocat. Bonvolu legi ĉi tiun helpemajn konsileton: <ul><li>Cryptocat ne estas "magia kuglo". Neniam fidu ajnan programaron kun via vivo.</li><li class="key">Cryptocat ne povas protekti vin kontraŭ malfidindajn homojn, klavoprotokoligilojn, kaj ne anominiĝi vian interretkonekton.
Blogo
Kutima servilo
Rekomencigo
nomo de konversacio
kaŝnomo
konecti
Tajpu nomon por via konversacio kaj doni ĝi kun homoj kun kiun via deziras paroli, aŭ membriĝu <strong>lobby</strong> renkonti novajn homojn!
Tajpu nomon de konversacio membriĝi.
Bonvolu tajpi nomo de konversacio.
La nomo de konversacio devas esti litercifera.
Bonvolu tajpi kaŝnomon.
La kaŝnomo devas esti litercifera.
Via kaŝnomo estas uzita jam. Bonvolu elekti alian kaŝnomon.
Aŭtentokontrolo malsukcesegis.
Konecto formortis.
Dankon por uzado de Cryptocat.
Registranta...
Konektanta...
Konektita.
Bonvolu tajpi en via klavaro kiel hazarde kiel ebla dum malmultaj sekundoj.
Generantajn ĉifroŝlosilojn...
Konversacio kun grupo. Klaku uzanton por privata konversacio.
Fingropremo de OTR (por privataj konversacioj):
Grupkonversacia fingropremo:
Rekomencigi mian ĉifroŝlosilojn
Rekomencigado de viajn ĉifroŝlosilojn malkonektos vin. Viaj fingropremoj ŝanĝos ankaŭ.
Daŭrigi
Statuso: disponebla
Statuso: fora
Mia informaĵo
Labortablaj sciigoj pri evento: ek
Labortablaj sciigoj pri evento: for
Aŭdebla sciigoj pri evento: ek
Aŭdebla sciigoj pri evento: for
Memori mian kaŝnomon
Malmemori mian kaŝnomon
Elsaluti
Montri informaĵon
Sendi ĉifrdosieron
Rigardi bildon
Elŝuti dosieron
Konversacio
Sole ZIP-aj doserioj kaj bildoj estas akceptita. Maksimuma dosiergrando: (SIZE) MB.
Eraro: Bonvolu certigi ke vian dosieron estas ZIP-a dosiero aŭ bildo.
Eraro: Dosierogrando ne povas superi (SIZE) MB.
Komenci retbabiladon kun video
Malkomenci retbabiladon kun video
(NICKNAME) deziras retbabili kun video kun vi.
Nuligi
Forbari
Malforbari
